Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·136 | Giant Cindermaw | Flavor Text
source: &quot;Don't excavate too far into those canyons. I promised your parents I'd return you in one piece.&quot;\n—Tocasia
zh_hans: 「不要在这峡谷中挖得太深。我答应过你们父母会将你们安全送回。」 ～托卡西雅

# BRO·137 | Goblin Blast-Runner | Card Name
source: Goblin Blast-Runner
zh_hans: 运弹鬼怪

# BRO·137 | Goblin Blast-Runner | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +2/+0 and has menace as long as you sacrificed a permanent this turn.
zh_hans: 只要你本回合中牺牲过永久物，CARDNAME便得+2/+0且具有威慑异能。

# BRO·137 | Goblin Blast-Runner | Flavor Text
source: Most goblins can light a fuse and run, but only the cleverest remember to drop the bomb.
zh_hans: 大多数鬼怪都会点燃引信后带着炸弹跑，但只有聪明的记得要把炸弹丢出去。

# BRO·138 | Horned Stoneseeker | Card Name
source: Horned Stoneseeker
zh_hans: 寻石角蜥

# BRO·138 | Horned Stoneseeker | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, sacrifice a Powerstone.
zh_hans: 威慑 当CARDNAME进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。） 当CARDNAME离开战场时，牺牲一个魔力石。

# BRO·139 | Mechanized Warfare | Card Name
source: Mechanized Warfare
zh_hans: 机械化战争

# BRO·139 | Mechanized Warfare | Card Text | Paragraph 1
source: If a red or artifact source you control would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals that much damage plus 1 instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的红色或神器来源将向任一对手或由对手操控的永久物造成伤害，则改为它造成原数量加1点伤害。

# BRO·139 | Mechanized Warfare | Flavor Text
source: First the automatons reinforced depleted squads. Then they replaced them entirely.
zh_hans: 一开始只是用自动机械来为减员部队补充战力。之后便全面取而代之。

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Card Name
source: Mishra, Excavation Prodigy
zh_hans: 掘古逸才米斯拉

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Card Text | Paragraphs
source: Haste\n{1}, {T}, Discard a card: Draw a card.\nWhenever you discard one or more artifact cards, add {R}{R}. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 敏捷 {1}，{T}，弃一张牌：抓一张牌。 每当你弃一张或数张神器牌时，加{R}{R}。此异能每回合只会触发一次。

# BRO·140 | Mishra, Excavation Prodigy | Flavor Text
source: While Urza read books, Mishra learned to read the desert itself.
zh_hans: 当克撒在研读书本时，米斯拉学着去研读沙漠本身。

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Name
source: Mishra's Command
zh_hans: 米斯拉的指命

# BRO·141 | Mishra's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Choose target player. They may discard up to X cards. Then they draw a card for each card discarded this way.\n• This spell deals X damage to target creature.\n• This spell deals X damage to target planeswalker.\n• Target creature gets +X/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 选择两项～ •选择目标牌手。其可以弃至多X张牌。然后每以此法弃掉一张牌，其便抓一张牌。 •此咒语对目标生物造成X点伤害。 •此咒语对目标鹏洛客造成X点伤害。 •直到回合结束，目标生物得+X/+0且获得敏捷异能。

# BRO·142 | Mishra's Domination | Card Name
source: Mishra's Domination
zh_hans: 米斯拉的掌控

# BRO·142 | Mishra's Domination | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nAs long as you control enchanted creature, it gets +2/+2. Otherwise, it can't block.
zh_hans: 结附于生物 只要你操控所结附的生物，它便得+2/+2。若否，则它不能进行阻挡。

# BRO·142 | Mishra's Domination | Flavor Text
source: Power radiated from the Weakstone, binding the dragon engine to Mishra's command.
zh_hans: 从弱能石中散发出来的力量，让龙形引擎屈身听从米斯拉号令。

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Card Name
source: Mishra's Onslaught
zh_hans: 米斯拉的猛攻

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Create two 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens.\n• Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 选择一项～ •派出两个1/1无色士兵衍生神器生物。 •由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# BRO·143 | Mishra's Onslaught | Flavor Text
source: &quot;Hah. Urza has underestimated my strength yet again.&quot;\n—Mishra
zh_hans: 「哈。克撒又低估了我的力量。」 ～米斯拉

# BRO·144 | Monastery Swiftspear | Card Name
source: Monastery Swiftspear
zh_hans: 寺院迅矛僧

# BRO·144 | Monastery Swiftspear | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nProwess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 敏捷 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# BRO·144 | Monastery Swiftspear | Flavor Text
source: She focused her mind on the volcano's fury, and hers erupted in kind.
zh_hans: 她将精神全数专注在火山怒火上，并爆发同等烈焰回报。

# BRO·145 | Obliterating Bolt | Card Name
source: Obliterating Bolt
zh_hans: 抹灭击

# BRO·145 | Obliterating Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature or planeswalker. If that creature or planeswalker would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。如果本回合中该生物或鹏洛客将死去，则改为将它放逐。

# BRO·145 | Obliterating Bolt | Flavor Text
source: In desperation, Pero called on his memory of a lightning storm that nearly killed his family. When he opened his eyes, only smoke and dust remained.
zh_hans: 在绝望之中，佩洛脑海中回忆起那场险些令其家人丧命的闪电风暴。等他睁开眼后，周身仅余乌烟飘尘。

# BRO·146 | Over the Top | Card Name
source: Over the Top
zh_hans: 越顶出击

# BRO·146 | Over the Top | Card Text | Paragraph 1
source: Each player reveals a number of cards from the top of their library equal to the number of nonland permanents they control, puts all permanent cards they revealed this way onto the battlefield, and puts the rest into their graveyard.
zh_hans: 每位牌手各进行以下流程～展示其牌库顶若干牌，其数量等同于由其操控的非地永久物数量，将所有以此法展示出的永久物牌放进战场，其余则置入其坟墓场。

# BRO·147 | Penregon Strongbull | Card Name
source: Penregon Strongbull
zh_hans: 潘瑞冈蛮牛

# BRO·147 | Penregon Strongbull | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn and deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：CARDNAME得+1/+1直到回合结束，且向每位对手各造成1点伤害。

# BRO·147 | Penregon Strongbull | Flavor Text
source: His child-lifting act was second only to his cauldron-punting routine.
zh_hans: 他的负孩举重秀相当精彩，仅次于铁锅大脚踢的好戏。

# BRO·148 | Pyrrhic Blast | Card Name
source: Pyrrhic Blast
zh_hans: 成仁冲击波

# BRO·148 | Pyrrhic Blast | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.\nCARDNAME deals damage equal to the sacrificed creature's power to any target. Draw a card.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 CARDNAME对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。抓一张牌。

# BRO·148 | Pyrrhic Blast | Flavor Text
source: Only the quartermaster wept for their loss.
zh_hans: 只有军需官为损失落泪。

# BRO·149 | Raze to the Ground | Card Name
source: Raze to the Ground
zh_hans: 彻底摧毁

# BRO·149 | Raze to the Ground | Card Text | Paragraphs
source: This spell can't be countered.\nDestroy target artifact. If its mana value was 1 or less, draw a card.
zh_hans: 此咒语不能被反击。 消灭目标神器。如果其法术力值等于或小于1，则抓一张牌。

# BRO·149 | Raze to the Ground | Flavor Text
source: First one, then a second, then a third of the ivory towers fell to the invaders, who moved in a circle around the city like an apocalyptic clock.
zh_hans: 象牙塔一座座接二连三地倾倒，敌兵攻势绕着环形的城墙走，一站站推动末日钟的指针。

# BRO·150 | Roc Hunter | Card Name
source: Roc Hunter
zh_hans: 洛克鸟猎人

# BRO·150 | Roc Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·150 | Roc Hunter | Flavor Text
source: &quot;Never track the roc itself with your eyes, for it will swoop with the sun at its back and blind you. Instead, track its shadow and, when it's almost upon you, heave your javelin upward with all your might.&quot;
zh_hans: 「洛克鸟会背对太阳俯冲袭击，借助阳光遮蔽你的双眼，因此千万不要用眼睛直接盯它的位置。而是要凭它的影子来判断，等到快落到你头上时，就使劲全力把你手中长矛往头上扔。」

# BRO·151 | Sardian Cliffstomper | Card Name
source: Sardian Cliffstomper
zh_hans: 沙地亚跺崖兵

# BRO·151 | Sardian Cliffstomper | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn and you control four or more Mountains, CARDNAME gets +X/+0, where X is the number of Mountains you control.
zh_hans: 只要是在你的回合中且你操控四个或更多山脉，CARDNAME便得+X/+0，X为由你操控的山脉数量。

# BRO·151 | Sardian Cliffstomper | Flavor Text
source: When Urza betrayed the Sardian dwarves, they called upon the might of their neighbors for aid.
zh_hans: 当沙地亚矮人遭克撒背叛后，他们便向友邻之力求助。

# BRO·152 | Sibling Rivalry | Card Name
source: Sibling Rivalry
zh_hans: 手足争斗

# BRO·152 | Sibling Rivalry | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target artifact or creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·153 | Tomakul Scrapsmith | Card Name
source: Tomakul Scrapsmith
zh_hans: 托玛库补铁匠

# BRO·153 | Tomakul Scrapsmith | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put an artifact card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张神器牌置于你手上。若你未如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Card Name
source: Tyrant of Kher Ridges
zh_hans: 喀尔山脊暴君

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to any target.\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，它对任意一个目标造成4点伤害。 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# BRO·154 | Tyrant of Kher Ridges | Flavor Text
source: In war, dragons don't see sides, just side dishes.
zh_hans: 战时，巨龙不挑边，只挑菜。

# BRO·155 | Unleash Shell | Card Name
source: Unleash Shell
zh_hans: 猛烈开火

# BRO·155 | Unleash Shell | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or planeswalker and 2 damage to that permanent's controller.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或鹏洛客造成5点伤害，且对该永久物的操控者造成2点伤害。

# BRO·155 | Unleash Shell | Flavor Text
source: The new cannon's destructive power more than made up for its unpredictable blast radius.
zh_hans: 新式火炮的毁灭威力，大大弥补了它爆破范围不可预测的缺陷。

# BRO·156 | Visions of Phyrexia | Card Name
source: Visions of Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚视像

# BRO·156 | Visions of Phyrexia | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. You may play that card this turn.\nAt the beginning of your end step, if you didn't play a card from exile this turn, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。 在你的结束步骤开始时，若你本回合中未从放逐区使用过牌，则派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·157 | Whirling Strike | Card Name
source: Whirling Strike
zh_hans: 旋风挥击

# BRO·157 | Whirling Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+0 and gains first strike and trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得先攻与践踏异能。

# BRO·157 | Whirling Strike | Flavor Text
source: &quot;I will trust desert steel in Fallaji hands over a soulless machine any day.&quot;\n—Hajar, Mishra's bodyguard
zh_hans: 「我总觉得法拉吉人打造的沙漠兵器比毫无灵魂的机器更可靠。」 ～米斯拉的保镖哈札

# BRO·158 | Blitz Automaton | Card Name
source: Blitz Automaton
zh_hans: 闪击自动械

# BRO·158 | Blitz Automaton | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{R} — 3/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nHaste
zh_hans: 敏捷 //PRT-Prototype_Mech// {2}{R} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/2

# BRO·158 | Blitz Automaton | Flavor Text
source: While Urza's machines favored defense, Mishra built his to end the war quickly.
zh_hans: 克撒建造机械时更注重其防御性能，而米斯拉打造的机械则胜于快速结束战斗。

# BRO·159 | Fallaji Dragon Engine | Card Name
source: Fallaji Dragon Engine
zh_hans: 法拉吉龙形引擎

# BRO·159 | Fallaji Dragon Engine | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{R} — 1/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\n{2}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {2}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。 //PRT-Prype_Mech// {2}{R} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 1/3

# BRO·160 | Heavyweight Demolisher | Card Name
source: Heavyweight Demolisher
zh_hans: 重型毁灭械

# BRO·160 | Heavyweight Demolisher | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nAt the beginning of your upkeep, tap CARDNAME unless you pay {3}.\nUnearth {6}{R}{R} ({6}{R}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 威慑 在你的维持开始时，除非你支付{3}，否则横置CARDNAME。 破坟{6}{R}{R}（{6}{R}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·161 | Mishra's Juggernaut | Card Name
source: Mishra's Juggernaut
zh_hans: 米斯拉的攻城巨车

# BRO·161 | Mishra's Juggernaut | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME attacks each combat if able.\nUnearth {5}{R} ({5}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 践踏 CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。 破坟{5}{R}（{5}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·162 | Mishra's Research Desk | Card Name
source: Mishra's Research Desk
zh_hans: 米斯拉的书案

# BRO·162 | Mishra's Research Desk | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile the top two cards of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.\nUnearth {1}{R} ({1}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：放逐你牌库顶的两张牌。选择其中一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。 破坟{1}{R}（{1}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Name
source: Phyrexian Dragon Engine
zh_hans: 非瑞克西亚龙形引擎

# BRO·163a | Phyrexian Dragon Engine | Card Text | Paragraphs
source: Double strike\nWhen CARDNAME enters the battlefield from your graveyard, you may discard your hand. If you do, draw three cards.\nUnearth {3}{R}{R}\n(Melds with Mishra, Claimed by Gix.)
zh_hans: 连击 当CARDNAME从你的坟墓场进战场时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则抓三张牌。 破坟{3}{R}{R} （与基克斯掌偶米斯拉融合。）

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Name
source: Mishra, Lost to Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚臣民米斯拉

# BRO·163b | Mishra, Lost to Phyrexia | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, choose three —\n• Target opponent discards two cards.\n• Mishra deals 3 damage to any target.\n• Destroy target artifact or planeswalker.\n• Creatures you control gain menace and trample until end of turn.\n• Creatures you don't control get -1/-1 until end of turn.\n• Create two tapped Powerstone tokens.
zh_hans: 每当CARDNAME进战场或攻击时，选择三项～ •目标对手弃两张牌。 •米斯拉对任意一个目标造成3点伤害。 •消灭目标神器或鹏洛客。 •由你操控的生物获得威慑与践踏异能直到回合结束。 •不由你操控的生物得-1/-1直到回合结束。 •派出两个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·164 | Scrapwork Mutt | Card Name
source: Scrapwork Mutt
zh_hans: 破烂杂犬

# BRO·164 | Scrapwork Mutt | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.\nUnearth {1}{R} ({1}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。 破坟{1}{R}（{1}{R}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·165 | Skitterbeam Battalion | Card Name
source: Skitterbeam Battalion
zh_hans: 掠束大队

# BRO·165 | Skitterbeam Battalion | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{R}{R} — 2/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nTrample, haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, create two tokens that are copies of it.
zh_hans: 践踏，敏捷 当CARDNAME进战场时，若它经你施放，则派出两个为其复制品的衍生物。 //PRT-Prototype_Mech// {3}{R}{R} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/2

# BRO·166 | Alloy Animist | Card Name
source: Alloy Animist
zh_hans: 合金物灵师

# BRO·166 | Alloy Animist | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: Until end of turn, target noncreature artifact you control becomes a 4/4 artifact creature.
zh_hans: {2}{G}：直到回合结束，目标由你操控的非生物神器成为4/4神器生物。

# BRO·166 | Alloy Animist | Flavor Text
source: &quot;This metal belonged to Argoth before it was ripped from the ground. Now it belongs to Argoth again.&quot;
zh_hans: 「这金属在被从地里掘出之前，原本就属于亚格斯。现在它又重归亚格斯怀抱。」

# BRO·167 | Argothian Opportunist | Card Name
source: Argothian Opportunist
zh_hans: 亚格斯投机者

# BRO·167 | Argothian Opportunist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·167 | Argothian Opportunist | Flavor Text
source: &quot;Nature adapts. So should we.&quot;
zh_hans: 「自然会自我适应。我们也应当如此。」

# BRO·168 | Argothian Sprite | Card Name
source: Argothian Sprite
zh_hans: 亚格斯仙子

# BRO·168 | Argothian Sprite | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be blocked by artifact creatures.\n{7}: Put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME不能被神器生物阻挡。 {7}：在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# BRO·168 | Argothian Sprite | Flavor Text
source: &quot;Make the exhaust vents smaller next time!&quot;\n—Urza, notes to his engineers
zh_hans: 「下次把排气口造小一点！」 ～克撒，给工程师的批注

# BRO·169 | Audacity | Card Name
source: Audacity
zh_hans: 勇猛无畏

# BRO·169 | Audacity | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+0 and has trample.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+0且具有践踏异能。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRO·169 | Audacity | Flavor Text
source: Bravery outlives the brave.
zh_hans: 两勇相逢勇者胜。

# BRO·170 | Awaken the Woods | Card Name
source: Awaken the Woods
zh_hans: 唤醒林木

# BRO·170 | Awaken the Woods | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 green Forest Dryad land creature tokens. (They're affected by summoning sickness.)
zh_hans: 派出X个1/1绿色树林／树灵衍生地生物。（它们会受召唤失调影响。）

# BRO·170 | Awaken the Woods | Flavor Text
source: &quot;We expected the Argothians to stand their ground. We didn't expect the ground itself to stand.&quot;\n—Myrel, Shield of Argive
zh_hans: 「我们料到了亚格斯人会固守大地，但没料中大地自己起身固守。」 ～阿基夫之盾穆雷尔

# BRO·171 | Blanchwood Armor | Card Name
source: Blanchwood Armor
zh_hans: 白木甲

# BRO·171 | Blanchwood Armor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 for each Forest you control.
zh_hans: 结附于生物 你每操控一个树林，所结附的生物便得+1/+1。

# BRO·171 | Blanchwood Armor | Flavor Text
source: Some armor is forged, some is forested.
zh_hans: 有些盔甲乃是金属铸就，而有些则是林木织就。

# BRO·172 | Blanchwood Prowler | Card Name
source: Blanchwood Prowler
zh_hans: 白木游掠灵

# BRO·172 | Blanchwood Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a land card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张地牌置于你手上。若你未如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·173 | Burrowing Razormaw | Card Name
source: Burrowing Razormaw
zh_hans: 掘地锐喉兽

# BRO·173 | Burrowing Razormaw | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, mill four cards. (Put the top four cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，磨四张牌。（将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。）

# BRO·173 | Burrowing Razormaw | Flavor Text
source: &quot;That's odd. I don't remember seeing plans to dig a trench near here.&quot;\n—Lognell, Argivian scout
zh_hans: 「奇怪。我记得没准备在这挖壕沟啊。」 ～阿基夫斥候罗格聂

# BRO·174 | Bushwhack | Card Name
source: Bushwhack
zh_hans: 野林开路

# BRO·174 | Bushwhack | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.\n• Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 选择一项～ •从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。 •目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# BRO·175 | Citanul Stalwart | Card Name
source: Citanul Stalwart
zh_hans: 西坦努坚兵

# BRO·175 | Citanul Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped artifact or creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的神器或生物：加一点任意颜色的法术力。

# BRO·175 | Citanul Stalwart | Flavor Text
source: The endless grind of the Brothers' War had fouled Terisiare's land and blackened its skies. Argoth's defenders were determined to protect their isle from the same fate.
zh_hans: 兄弟之战不断延烧，令泰瑞西亚土地枯萎、天色蒙灰。亚格斯守护者决意保护自己的岛屿，以免落入同样境地。

# BRO·176 | Epic Confrontation | Card Name
source: Epic Confrontation
zh_hans: 壮绝对抗

# BRO·176 | Epic Confrontation | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+2 until end of turn. It fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。它与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# BRO·176 | Epic Confrontation | Flavor Text
source: &quot;You've let yourself grow old, and your light is dimming. Shall we talk one last time, or must I slay you now?&quot;\n—Mishra, to Urza
zh_hans: 「你让你自己衰老得太快啦，所以你的光减弱了。我们该好好谈这最后一次呢，还是我现在就杀了你？」 ～米斯拉嘲笑克撒

# BRO·177 | Fade from History | Card Name
source: Fade from History
zh_hans: 淡出历史

# BRO·177 | Fade from History | Card Text | Paragraph 1
source: Each player who controls an artifact or enchantment creates a 2/2 green Bear creature token. Then destroy all artifacts and enchantments.
zh_hans: 每位操控神器或结界的牌手各派出一个2/2绿色的熊衍生生物。然后消灭所有神器和结界。

# BRO·177 | Fade from History | Flavor Text
source: After a long hibernation, Argoth began slowly recovering from the ravages of war.
zh_hans: 经过漫长的冬眠之后，亚格斯才开始从战事疮痍中缓慢复苏。

# BRO·178 | Fallaji Excavation | Card Name
source: Fallaji Excavation
zh_hans: 法拉吉掘古

# BRO·178 | Fallaji Excavation | Card Text | Paragraph 1
source: Create three tapped Powerstone tokens. You gain 3 life. (The tokens are artifacts with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 派出三个已横置的魔力石衍生物。你获得3点生命。（这些衍生物是具有「{T}，加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·178 | Fallaji Excavation | Flavor Text
source: Few relics excited Fallaji archaeologists more than Thran powerstones, which they called &quot;eyes of the Old Ones.&quot;
zh_hans: 法拉吉考古学家从没遇到过像索蓝魔力石这样令他们欣喜若狂的遗宝。他们把这东西叫作「先贤之眼」。

# BRO·179 | Fauna Shaman | Card Name
source: Fauna Shaman
zh_hans: 动物群祭师

# BRO·179 | Fauna Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Discard a creature card: Search your library for a creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {G}，{T}，弃掉一张生物牌：从你牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·179 | Fauna Shaman | Flavor Text
source: &quot;I call on both predators and protectors, for now is a season of war.&quot;
zh_hans: 「所有猎食者与保护者都听我号令，如今战事将至。」

# BRO·180 | Fog of War | Card Name
source: Fog of War
zh_hans: 战争迷雾

# BRO·180 | Fog of War | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 1 life for each creature on the battlefield. Prevent all combat damage that would be dealt this turn by creatures with power 3 or less.
zh_hans: 战场上每有一个生物，你便获得1点生命。于本回合中，防止力量等于或小于3的生物将造成之所有战斗伤害。

# BRO·180 | Fog of War | Flavor Text
source: So thick was the fog on Argoth's shores that the brothers' forces passed within shouting distance of each other without realizing it.
zh_hans: 亚格斯沿岸的浓雾异常厚重，让两兄弟的部队在其中相向而行都未能察觉对方。

# BRO·181 | Gaea's Courser | Card Name
source: Gaea's Courser
zh_hans: 盖亚的骏马

# BRO·181 | Gaea's Courser | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, if there are three or more creature cards in your graveyard, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，若你坟墓场中有三张或更多生物牌，则抓一张牌。
